3.., 2.., 1.. start!!! wstalem tak mi sie wydaje o 10, wykonalem lezakowanie, i rozgrzanie pewnych obszarów ciala. Ostatecznie wstalem z lózka po godzinie. Zaczalem od zjedzenia kotleta.
Nastepnie bezsensownie sluchalem muzyki. Potem nie bylo nic ciekawego
Zaczalem ubierac choinke, robilem to z mega zdenerwowaniem, tak naprawde nie wiem dlaczego, ale ostatecznie skonczylem i bylo z glowy i powiesilem jeszcze kule w pokoju u mnie. 
Potem odpalilem komputer bezsensownie przegladajac facebooka, netflixa.
Przez wiekszosc czasu towarzyszyla mi muzyka z spotify, wlasciwi playlista favourite. (Jeszcze nie czytalem niczego ciekawego)
Teraz przegladam netflixa i  sie zastanawiam nad tym ze mam duzo seriali ale zadnego nie jestem w stanie tak naprawde obejrzec, bo boje sie rozpoczac.
 - Zastanowienie: nad poprawa pisania po polsku 
 - Zastanowienie: Powinienem ogladac najpierw jeden serial potem kolejny.
Aktualnie jest 14:17 i o 15:00 ma przyjechac siostra po nas i jedziemy na wigilie
 - Zastanawiam sie nad zlozeniem zyczen znajomym na FB przynajmniej, ale nie chce mi sie tego zrobic
Zastanowienie: Skad sie bierze moje lenistwo ?

Podczas dokonczenia filmiki o medytacji 
 jaki jest pozytek z zamartwiania sie ?
- Zamartwianie sie o spoxnienie sie na lot ?
(budysci mysla ze mysl to tylko mysl niekoniecznie musza miec zwiazek z rzeczywistoscia )
Ale faktem jest jesli spodnie sie na samolot, to bede mial przerabane i to jest bezsprzeczna racja 
Jakby nie patrzec tylko czesc martwienia sie na sens
Wiec jesli martwisz sie po raz 17 I wszelkimi konsekwencjami tego moze powinienes zadac sobie proste pytanie 
Czy to pomaga ?
Jak by nie patrzec dla mnie osoby, która martwia sie cale zycie jest to niesamowite spostrzezenie 
Istnieje pewna doza zmartwienia sie która jest konstruktywnej niepokojem, jest tez bezuzyteczne rozmyslanie, które czyni nas nieszczesliwymi.

Wracajac do domu praktycznie nic nic nie robilem, lecz w pewnym momecie dopadlo mnie zastanowienie na temat tego czy to co w zyciu Ale to mnie spotkalo tak naprawde jest wina moich rodziców jak by nie patrzec oni sa bardzo nieogarnieci. Nawet po tym jak skonczyli sie moje zdawania prawka to nawet mnie nie wspierali tylko mieli na mnie wywalone. Wiec jakby nie patrzec sprowadzaja na mnie duzo problemów(to nie jest jedyny powód, po prostu nie chce mi sie pisac wiecej)

Cala wigilia okropna, dopiero teraz przypomnialo mi sie jak bardzo nie lubie wigili, dostalem za duza koszule, Kijowa kamizelka i dwie pary gaci i zjadlem dzisiaj duzo slodczyczy czego bardzo zaluje i mialem kilka refleksji na temat reklam w telewizji jak by nie patrzec reklamy puszcza nasz minimalizm to one kaza nam kupowac wiecej teraz wlasnie wrócilem do domku i zamierzam cos obejrzec 

Przed chwila ulozylem plan na jutro i mam zamiar teraz cos po ogladac ale jeszcze nie wiem co wiec zobacze.
jeszcze wczesnie ogladalem filmik, który mówil o tym ze powinnismy w matematyce utrudniac podstawowe problemy zeby je lepiej zrozumiec i to jest jakby nie patrzec bardzo ciekawa propozycja, mogaca sie przydac w informatyce

Ostatecznie obejrzalem film bright 4/10 raczej mi sie nie podobal, ale wydaje mi sie ze film mial fajny potencjal.
Po obejrzeniu tego przyszlo do mnie kilka refleksji na temat teatru i zmiany swiata i rzeczywistosci. Czym tak naprawde jest teatr ?
Czy teatr jest tylko namiastka tworzenia czegos niesamowitego ?
Czasami wydaje mi sie ze wazniejsze jest to co jak cos sie prezentuje niz to czym cos naprawde jest lub co to ma pokazac ?
Oczywiscie mówimy w kontekscie zmiany swiata
Dla mnie teatr jest niesamowitym narzedziem do tworzenia kreatywnych rzeczy.
I pozwala wiele wyniesc z tego swiata. 
W teatrze w kontekscie wielu rzeczy nie jestem pewien, ale jedno wiem na pewno teatr otworzyl mi oczy i zmienil mnie na lepsze w moim mniemaniu, pozwolil mi sie pogodzic z moim dziwactwem. I definitywnie pomaga mi przekraczac jakies tam swoje granice, i zrozumienia pewnych aspektów samego siebie.
Dopisaka(26/12/2017)
Ale czy teatr powinien byc dla mnie codziennoscia, moze powinien byc tylko hobby, czasami mi sie wydaje ze to jest iluzja tworzenia czegos niesamowitego, czegos co zmieni swiat czegos.
